Esta gu칤a no pude realizarla porque no comprend칤 correctamente las indicaciones profe.

En el caso el primer ejercicio, este habla de una navegaci칩n en un men칰 y se침ala al ejercicio 3
de la gu칤a como la base para realizarlo, pero el ejercicio 3 no tiene ning칰n men칰 de navegaci칩n.

Por otro lado, para el segundo ejercicio, la descripci칩n muestra un enlace de un sitio web de ejemplo
(http://www.jque.re/plugins/image-galleries-decks/ascensor/#/Home), sin embargo, como usted podr치 
comprobar, el recurso ya no est치 disponible, por lo que no pude comprender al forma en la que deb칤a
realizar el ejercicio.

Las disculpas del caso. Comprendo que al no haber realizado esta gu칤a no tendr칠 nota de la revisi칩n de
la misma, sin embargo espero lo tome en cuenta para futuros ciclos. Gracias de antemano 游뗿